"Bimbingan orang tua disarankan
untuk pemirsa di bawah 12 tahun"
"Si kembar berjalan berdampingan"
Si kembar telah meninggalkan
rumah untuk jalan-jalan.
Ke mana mereka
berdua akan pergi?
Ayah naik kereta
bawah tanah hari ini
karena jalanan macet.
Saat kalian menjemput Ayah di stasiun,
ini beberapa hal
yang harus kalian ingat.
Pintu keluar nomor 8.
Kalian tahu angka 8, bukan?
Pergilah ke pintu keluar
nomor 8, mengerti?
Kalau kalian mengikuti tanda panah,
kalian akan sampai di tempat tiket. Itulah tempat
orang-orang memindai untuk masuk dan keluar.
Di sanalah Ayah akan berada.
Mereka pergi untuk menyambut Hwi Jae.
"Inikah tempatnya?"
- Nomor 8.
"Mereka tiba di pintu keluar 8"
Ayo kita coba turun.
"Mengungkapkan ketakjuban"
Satu, dua, tiga...
The Return of Superman, episode 214.
"Kami Akan Menemuimu".
Tanda panahnya menyuruh kita ke kiri.
Tandanya menyuruh kita masuk ke tembok?
"Apa yang terjadi?"
"Dia menuju tembok"
"Mereka memutuskan untuk mengikuti jalan"
Si kembar langsung tersesat begitu mereka masuk.
Akankah mereka berhasil menemui Hwi Jae?
"Mereka menemukan tanda panah kedua"
Tandanya naik.
Bagaimana kita naik?
"Astaga"
"Saat ragu, berjalan lurus saja"
"Si kembar lari begitu saja"
Kenapa kamu lari cepat sekali?
"Mereka tiba di tempat tiket"
Kurasa ini tempatnya.
Hei, Seo Jun. Mari jangan berdiri di sini.
Sebelah sini, Seo Jun.
"Untuk apa?"
Tetaplah di belakang sini.
Ini pasti tempat yang bagus.
"Menunggu Hwi Jae sambil bersembunyi di belakang tiang"
Apa menurutmu Ayah akan datang?
Kenapa lama sekali?
"Akhirnya mereka berjalan ke tempat tiket"
"Sekelompok orang tiba-tiba menuju pintu keluar"
Ayah datang.
"Di mana? Kenapa aku tidak melihatnya?"
"Meraung"
"Berbalik"
"Astaga"
Hwi Jae,
kenapa kamu tidak bisa melihat mereka?
Itu Ayah.
"Dia mengejarnya lagi"
Ayah.
"Ayah"
"Selamat tinggal"
"Maaf"
Itu bukan Ayah.
"Di mana Ayah?"
Kenapa lama sekali?
"Mereka kembali"
"Bergegas sembunyi"
Mari kita lihat.
Apa Ayah akan datang?
"Itukah Ayah?"
"Orang itu"
"Memang mirip Ayah"
- Apa yang terjadi?
- Itu Ayah.
Ayah.
"Kali ini, benar-benar dia"
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian di sini?
Kami ingin menemui Ayah di sini.
Apa kalian datang ke sini untuk menemui ayah?
Ya.
"Kami merindukanmu, Ayah"
- Ayah.
- Cuacanya dingin.
- Pakai ini. Udaranya dingin.
Kapan kita akan naik?
- Kereta bawah tanah?
- Ya.
Untuk apa?
- Mau pergi ke suatu tempat?
- Ya.
Ada terlalu banyak orang. Mari kita bergeser.
Aku ingin ke kebun binatang.
- Kemarilah.
- Kebun binatang.
- Ke mana?
- Kebun binatang?
- Ya.
Di cuaca dingin seperti ini? Kemarilah.
Cuacanya dingin sekali.
- Ke mana kamu ingin pergi?
- Kebun binatang.
"Ayo pergi ke kebun binatang"
- Kebun binatang?
- Ya, kebun binatang.
Bisakah kita naik kereta bawah tanah ke sana?
Ada tempat yang bisa kita datangi di dekat sini.
Ada taman anak-anak sekitar tiga stasiun dari sini.
Mau mencoba naik kereta bawah tanah ke sana?
- Ya.
- Kamu mau?
- Bagaimana denganmu, Seo Jun?
- Aku juga mau.
Kamu ingin pergi?
Ayah hanya akan mengikuti kalian dari belakang.
Berhati-hatilah.
Kalian harus turun
di Stasiun Children's Grand Park.
Hanya berhenti tiga kali. Tidak akan lama.
Ayah hanya akan mengikuti kalian berdua.
- Mengerti?
- Baiklah.
"Apa mereka akan sampai ke kebun binatang?"
- Berbunyi.
"Mereka membeli kartu transportasi lebih dahulu"
Kamu sudah selesai.
Masuklah.
"Mereka masuk dengan riang"
"Hwi Jae mengawasi mereka dari belakang"
"Dia tidak punya kekhawatiran di dunia"
"Si kembar memimpin tanpa berhenti"
Kita akan pergi ke kebun binatang.
Lihat, itu keretanya.
Akhirnya, kereta tiba.
Apakah si kembar akan berhasil melakukan perjalanan
- Ayo pergi.
- memakai kereta bawah tanah?
"Berhati-hati"
"Trio ini berhasil masuk"
Children's Grand Park.
synced by @sultan khilaf
"Tampak gugup"
"Kereta berangkat"
Ini pemberhentian Gangnam-gu Office Station.
"Mereka melewati pemberhentian pertama"
"Mereka juga melewati pemberhentian kedua"
"Akhirnya pemberhentian ketiga"
Bukankah ini pemberhentian kita?
"Ragu-ragu"
Kurasa begitu.
"Haruskah kita turun sekarang?"
"Resah"
"Ayah..."
Hwi Jae tetap diam
agar anak-anak mengetahuinya sendiri.
"Ini tidak akan berhasil"
Kapan kita tiba di Children's Grand Park?
Bukan ini pemberhentiannya.
Kamu harus melaju
ke arah sebaliknya.
"Tujuannya di arah sebaliknya"
"Sepuluh menit yang lalu"
Setelah melewati tempat tiket,
dua pintu masuk muncul di depan si kembar.
"Satu mengarah ke taman dan satunya bukan"
Kurasa di sana.
Anak-anak memilih arah yang berlawanan.
Bukankah itu arah sebaliknya?
Turun. Kita harus turun.
Turun.
"Mereka keluar tepat waktu"
Ke mana kita harus pergi sekarang?
Kita harus ke sisi lain.
Ke mana?
Tapi...
Bagaimana kami bisa ke sisi jalur lain, Pak?
Sebentar. Kalian harus kembali ke atas.
"Terima kasih"
- Ayo naik.
- Baiklah. Satu, dua.
- Satu, dua.
"Cukup bagus, Anak-anak"
"Menghitung langkah mereka"
Sekarang, ke mana?
Ke mana kita harus pergi?
"Setelah naik"
"Mereka menemui lagi dua pintu masuk"
Sisi sebaliknya.
Ke mana kita harus pergi?
"Mengungkapkan keterkejutan"
Ke mana menurutmu?
Kurasa ke sana.
Bukan ke sini?
"Dengan tegas dia mengungkapkan pendapatnya"
"Pilihan Seo Eon, arah yang sama"
"Pilihan Seo Jun, arah yang benar"
Si kembar menemui persimpangan jalan lagi.
Kalian harus ke arah sebaliknya.
"Mereka turun lagi ke peron yang sama"
Astaga, Seo Eon.
Mereka kembali ke arah yang sama.
"Tempat ini terlihat agak familier"
Apa ini ke arah Children's Grand Park?
Children's Grand Park?
Kamu harus ke arah sebaliknya.
"Kamu harus ke arah sebaliknya"
Bagaimana kami bisa ke sisi satunya?
Kembalilah ke atas dan pergi ke sisi lain.
Kamu akan sampai ke Stasiun Children's Grand Park.
Dia bilang kita harus kembali ke atas.
"Berjalan lesu"
"Apa kita benar kali ini?"
Apa ini ke arah Children's Grand Park?
Ya.
"Syukurlah"
Ada mesin penjual otomatis.
Aku mau yang ini.
"Mereka menghadiahi diri atas kerja keras mereka"
Keluar.
"Dia membuka kalengnya"
"Ini pas sekali"
Ini enak sekali. Cobalah.
Baiklah.
"Memegang erat"
Aku belum mencobanya.
Enak, bukan?
"Mengangguk"
"Seo Eon terus melirik pria yang sedang bermain gim"
Apa Paman pandai bermain gim?
- Paman?
- Ya.
Paman pandai sekali bermain gim.
Boleh aku coba sekali?
"Dia mengungkapkan niatnya"
"Dia duduk di pangkuan paman itu"
Kalian berdua mau ke mana?
Children's Grand Park.
- Children's Grand Park?
- Ya.
Kalian harus naik kereta yang ini.
"Kali ini, mereka naik kereta yang benar"
"Hwi Jae juga naik"
"Seo Jun"
"Menempel pada pria yang ditemuinya tadi"
"Mereka segera tiba di pemberhentian berikutnya"
Apa ini Stasiun Children's Grand Park?
Bukan, kalian harus melewati delapan pemberhentian lagi.
Kami harus melewati delapan pemberhentian lagi.
Benar.
Apa ini Stasiun Children's Grand Park?
Berapa pemberhentian lagi sampai ke Children's Grand Park?
"Mereka terus memastikan tanpa henti"
"Keretanya tiba-tiba naik ke atas tanah"
Lihat, ada es.
Apa kamu lihat semua es itu, Seo Eon?
- Itu Ice Grand Park.
- Astaga.
Ice Grand Park?
Kita harus langsung masuk ke air.
"Mereka tiba di Stasiun Children's Grand Park"
Kita harus turun di sini.
Semoga harimu menyenangkan.
- Sampai jumpa.
"Keduanya berhasil keluar"
Menurutmu di mana Ayah?
"Di mana Hwi Jae?"
Ayah.
Kejutan.
Kalian melakukannya dengan sangat baik.
Bagus, Seo Eon.
Tos. Kalian dapat nilai penuh.
Di mana Children's Grand Park?
"Akhirnya mereka tiba"
Akhirnya kita tiba di Children's Grand Park.
Akhirnya mereka tiba setelah menghadapi banyak rintangan.
Si kembar pasti merasa bangga.
Ayah, aku mau difoto bersama ini.
Berdirilah di sana.
"Mereka mungkin akan rewel jika tidak difoto"
Siap?
Satu, dua, tiga.
"Si kembar lebih menikmatinya setelah semua kesulitan itu"
Sudah.
"Mari kita ke kebun binatang"
Kami datang untuk ke kebun binatang.
Kebun binatangnya akan segera tutup. Kalian tidak bisa masuk sekarang.
Maaf?
Jam buka hanya sampai pukul 5 sore.
Kami akan segera tutup.
"Ini benar-benar tidak terduga"
"Aku pasti salah dengar"
Kebun binatang.
Maaf.
Ayah tidak tahu kebun binatang akan tutup secepat ini.
"Tapi kita sudah datang jauh-jauh ke sini"
"Melamun"
Sebagai gantinya, ayah akan pura-pura menjadi hewan.
Ini burung unta. Lihat ayah.
"Apa yang terjadi?"
Apa itu?
Bukankah itu seperti burung unta?
- Tidak.
Lalu, bagaimana dengan anjing laut?
"Berikutnya anjing laut"
Itu sama sekali tidak seperti anjing laut.
Akuilah untuk sekali ini saja.
Menjadi babi.
"Menguik"
"Si kembar mulai tertawa"
Kalian sudah melihat hewan hari ini, bukan?
- Baiklah.
- Mengerti? Tos.
Cobalah menjadi badak.
"Dia mesin peniru hewan"
"Berkat Hwi Jae, perjalanan ini tetap menyenangkan"
- Ayo.
- Aku haus.
- Kamu haus?
- Ibu.
Ada sesuatu di kausmu, Si An.
Kamu membungkuk dengan baik.
"Dong Gook mengerjainya dengan lelucon kekanak-kanakan"
Dia selalu tertipu dengan itu.
Tidak ada apa-apa.
Ada sesuatu di sini.
Kamu membungkuk dengan sangat baik.
"Dia polos sekali"
Bukankah Si An terlihat terlalu baik?
Menakutkan sekali.
"Ayah pikir aku terlihat baik?"
"Meringis"
Astaga. Kamu mengerikan sekali.
"Mengerikan sekali"
"Wajah ini?"
Kamu mengerikan sekali.
"Meringis"
Si An mengerikan sekali.
Jangan lakukan itu. Mengerikan.
Hentikan.
Mengerikan sekali.
Hentikan, Si An. Itu mengerikan.
"Apa aku sungguh terlihat mengerikan?"
Kamar tidur.
"Si An berlari ke kamar tidur"
"Begitu rupanya. Jadi, ini membuat semua orang takut"
Apa kamu sedang latihan sekarang, Si An?
"Inilah yang namanya karisma"
Ekspresi seramnya cocok dengan pose jantannya.
"Dia melatih keseluruhan penampilan"
Si An kita yang bersikap lembut
melatih penampilan karismatiknya.
"Si An kecil yang pemalu sudah hilang"
"Aku membara dengan karisma"
"Anak menggemaskan nasional"
Tapi sikap menggemaskannya tidak bisa disembunyikan.
"Tidak, bukan begitu. Sadarlah"
"Aku Si An dan aku membara dengan karisma"
"Meraung"
Tapi ekspresi ini tidak asing.
Apa kamu sungguh harus melakukannya?
"Min Ho si karismatik lainnya telah lahir"
Baiklah, tentu.
Selamat bersenang-senang.
"Dia pikir ekspresinya membuatnya tampak karismatik"
"Tapi seluruh keluarganya diam-diam mengolok-oloknya"
Dia datang.
Astaga. Lihat karisma itu.
Kamu mengerikan sekali.
Kamu mengerikan.
"Kemiripannya 200 persen"
"Menyerang"
Astaga. Kamu mengerikan sekali.
"Tatapannya saja sudah mengintimidasi"
Lihat karisma itu.
"Kalian pikir bisa menanganiku?"
"Benar-benar ketakutan"
"Bahkan juru kamera pun gemetar ketakutan"
Lihat dia. Dia bersemangat.
Menakutkan sekali.
"Bahkan staf pun ikut berpura-pura"
Lihat dia. Dia semangat sekali.
- Menakutkan sekali.
- Astaga.
Aku bisa menerbangkan rumah kita.
- Menakutkan sekali.
- Dia sama sekali tidak menakutkan.
Mau coba adu panco, Si An?
Telungkuplah. Siap?
"Kamu berani menantangku?"
Mulai.
"Hari itu tidak bisa dimaafkan"
Kamu tidak menakutkan.
"Sebelumnya mereka adu panco di restoran belut"
"Aku ingin sekali menang"
"Dia mengerahkan segalanya hari itu"
"Tapi hasilnya langsung kalah"
"Itu masa kelam di masa lalu Si An"
Baiklah. Tidak masalah.
Rasa sakit di masa lalu telah terlupakan.
Apa Si An akan bisa menang hari ini?
Kamu tidak menakutkan.
"Otot berkedut"
"Tatapannya saja sudah mengalahkannya"
Astaga. Tiba-tiba kamu menjadi kuat.
Mulai.
"Dia mengakhiri babak kedua dengan mudah"
Mau coba denganku, Si An?
Mulai.
"Si An mengalahkan kakaknya, Seol A"
Si An sedang menikmati karisma barunya.
Penantang berikutnya adalah si kuat dan terampil, Soo A.
Soo A harus berpura-pura kalah.
"Dia hanya menang seperti biasa"
Hentikan.
Jangan lakukan itu.
"Astaga"
"Apa kita ketahuan?"
- Apa Si An membuat ekspresinya?
- Tidak.
- Lihat? Karena itu.
Coba lagi, Si An.
"Apa aku tidak membuat wajah menakutkanku?"
Mulai.
"Dia meringis begitu mereka berpegangan tangan"
"Dia merebut kemenangan ketiganya"
Apa aku mengalahkan Kak Soo A?
Sungguh? Ayah tidak lihat.
- Aku juga.
- Lihat karisma itu.
Menakutkan sekali.
"Reaksinya makin berlebihan"
Itu menakutkan. Apa salah kami sampai harus menerima ini?
Menakutkan sekali.
Maafkan aku.
"Ini pembalasan dendam atas segala hal di masa lalu"
"Dong Gook bahkan memohon ampun"
Ayah akan bersikap baik. Menakutkan sekali. Ayah akan patuh.
"Soo A berusaha keras ikut berpura-pura"
"Mereka berpura-pura bersama dengan sempurna"
Menakutkan sekali. Astaga.
Ayah harus melarikan diri.
- Aku harus pergi.
- Ayah harus melarikan diri.
"Pada akhirnya mereka melarikan diri"
"Apa aku sungguh semenakutkan itu?"
Menakutkan sekali.
"Kakak-kakaknya berlindung di kamar tidur"
Hei, Seol A. Apa dia menakutkan?
Kurasa dia sungguh mengira dia menakutkan.
Apa ini menakutkan? Menurutmu ini menakutkan?
- Tidak.
- Ya. Sama sekali tidak.
Apa kamu ingin sesuatu? Apa yang kamu inginkan, Si An?
Bagaimana kalau telur? Akan ayah kupas untukmu.
- Telur yang ini.
- Kamu mau yang ini?
- Ya.
- Astaga.
Hei, Si An. Kamu terlalu menakutkan.
Ayah akan berikan kepadamu dengan dua tangan.
"Karisma Si An menyebabkan pemberian dengan dua tangan"
Ini.
"Ini hari keberuntungan Si An"
"Apa kamu takut?"
"Sama sekali tidak"
"Jangan bereaksi kecuali dia membuat ekspresi itu"
"Mengerti"
"Dia langsung pura-pura"
Karismamu hebat sekali. Kamu terlihat lemah lembut
sampai sekarang.
Ayah, tolong beri aku air.
Tidak mau.
Baiklah. Segera, Pak.
Segera kuambilkan, Pak.
"Membungkuk"
"Ini benar-benar berhasil. Kalau begitu, bagaimana jika..."
Tolong segelas jus.
- Apa katamu?
- Dia mau jus.
Ayah tidak mau.
Aku harus bergegas mengambilkannya.
Astaga. Ayah harus bergegas.
Ayah harus bergegas.
- Ayah terkejut, bukan?
- Ya. Astaga.
Ayah harus bergegas.
Ini dia.
"Dia baru tertawa saat balik badan"
Sebaiknya ayah tidak melihatmu. Kamu terlalu mengerikan.
"Mereka menghindari kontak mata agar tidak ketahuan"
- Tunggu, Seol A.
- Astaga.
Jangan lihat Si An. Dia terlalu mengerikan.
- Mengerikan sekali.
- Astaga.
"Si An senang sekali"
Dia senang.
"Tertawa"
Dia menyukainya.
"Dia kembali menjadi anak menggemaskan nasional"
Kamu tidak menakutkan saat tersenyum seperti itu.
Itu tidak menakutkan.
Menakutkan sekali.
Aku sudah selesai minum ini, Ayah.
Lalu apa?
"Meraung"
Apa? Kenapa wajahmu seperti itu?
"Kamu tidak lihat wajah meraungku?"
Wajahku lebih menakutkan.
"Apa yang terjadi?"
Menakutkan sekali.
"Benar begitu. Aku menakutkan, bukan?"
Astaga. Hidungnya mungkin akan sampai ke langit-langit.
Apa kamu senang?
"Hari sempurna Si An benar-benar buatan"
Apa kamu sesenang itu, Si An?
Astaga. Kita dalam masalah sekarang.
Mari kita temui sebuah keluarga baru.
"Seorang wanita misterius sedang mengelap akuarium"
Siapa wanita tidak dikenal yang sedang mengelap kaca ini?
"Siapa wanita tidak dikenal yang sedang mengelap kaca ini?"
"Jika dia Juliet dari film 'Romeo dan Juliet'"
"Lalu siapa Romeo-nya?"
"Dia bintang Gelombang Korea yang sangat populer"
"Dia orang yang cukup sukses"
"Dia duta untuk Festival Lumpur Boryeong"
"Dia memiliki karier yang sangat cemerlang"
"Akhirnya dia muncul"
"Siapa dia?"
Ternyata dia adalah...
"Proyek Hari Ayah"
Tokoh utama Proyek Hari Ayah kali ini
adalah Park Hyun Bin, sang bintang lagu trot.
Terima kasih.
"Dia membakar semangat di Tokyo Dome"
"Dia membuat tempat berkapasitas 50.000 orang"
"Menjadi bergemuruh"
"Berikan dirimu kepadaku"
"Memesona"
"Setelah berpacaran selama 5 tahun"
"Mereka menikah di tahun 2015"
Setelah 5 tahun berpacaran,
mereka menikah di tahun 2015.
"Percayalah pada ayah"
Aku sudah menjadi seorang ayah.
Aku ayah dari Ha Jun yang berusia 8 bulan.
"Nyanyiannya tidak pernah berhenti"
Dari wajah sampai tubuh, aku punya paket lengkap.
Aku Park Hyun Bin. Halo.
Halo, aku istri Park Hyun Bin
dan ibu Ha Jun, Kim Joo Hee.
Jadwal Hyun Bin bertolak belakang dengan Ha Jun.
Saat Ha Jun bangun, dia masih tidur.
Di siang hari saat Ha Jun sedang aktif,
dia tidak bisa menghabiskan waktu bersamanya.
Sejak Ha Jun lahir,
Joo Hee selalu bersama Ha Jun.
Jadi, aku ingin memberinya
sedikit waktu luang.
Apa akan baik-baik saja?
Tentu saja aku bisa.
Apa aku harus menyusuinya saat dia menangis?
Aku tidak terlalu tahu kapan waktunya.
Susui dia setiap 3,5 jam.
Setiap 3,5 jam?
Bukankah sekarang sudah lewat waktu tidurnya?
Ya.
"Menangis"
Lihat siapa ini.
"Nada tingginya cocok sebagai penyanyi trot"
"Ha Jun lahir tanggal 11 Mei 2017"
"Terkadang dia menangis di tengah malam"
Tapi saat mendengar suara ayah,
kamu berhenti menangis, bukan? Kamu mengenali suaraku.
Astaga. Kamu mencoba membuka matamu!
Anak pintar!
"Dia dapat suara yang lantang dari ayahnya"
Ha Jun.
Apa rasanya enak?
Cilukba! Astaga.
"Memiringkan kepalanya"
Kamu memiringkan kepalamu.
Ke arah mana kamu mau memiringkan kepalamu?
Ha Jun.
Cilukba!
Astaga.
Ha Jun...
"Memiringkan kepalanya"
Ayah tidak mengatakan "Cilukba".
Ha Jun.
"Saat mendengar namanya, dia langsung bereaksi"
Ini kali pertamaku melihatnya di jam seperti ini.
Bukankah ini kali pertamamu melihat ayah di jam seperti ini?
- Ya.
- "Ya."
"Duduk tegak"
Dia jauh lebih kuat di pagi hari.
Ya. Dia tidur nyenyak dan puas.
Ayah lihat kamu sangat pintar di pagi hari.
"Tertawa"
Ha Jun, bersenang-senanglah bersama Ayah.
Aku akan kembali.
"Waktunya telah tiba"
"Tidak mungkin"
"Dia muncul dengan mantel"
Dia pasti merasakan ada yang aneh.
"Ibu mau ke mana?"
Bersenang-senanglah bersama Ayah.
"Terserahlah"
"Aku ingin pergi ke Ibu"
"Ha Jun belum terbiasa berpisah dengan ibunya"
Astaga.
"Pemandangan menyedihkan"
Ini menyedihkan sekali.
Ke mana Ibu pergi?
"Akhirnya, ibunya pun pergi"
Sampai jumpa.
Bagaimana ini bisa terjadi?
"Waktu mereka berduaan telah tiba"
Bagaimana ini terjadi?
"Aku tidak percaya ini"
Ini kali pertama.
Ayah harus membuat makananmu.
Bagus sekali!
Kamu bersemangat.
Enam sendok dan 180 ml...
"Bergumam"
"Apa aku melakukannya dengan benar?"
Apa aku melakukannya dengan benar?
"Ha Jun berjalan ke ayahnya"
"Apa dia baik-baik saja?"
Ha Jun.
Gondre!
"Ha Jun menyukainya"
Ayah sedang membuatkan makananmu.
Benar. Ayah sedang membuatkan makananmu.
"Ha Jun, mari makan"
Mari makan.
Kamu pasti lapar.
Apa rasanya enak?
"Dia makan dengan lahap"
"Tersentak"
Maaf.
"Dia berusaha keras menyusui Ha Jun"
Benar begitu.
Ha Jun, mari kita periksa popokmu.
"Suasana hati Ha Jun buruk"
Benar begitu.
Baiklah.
Ha Jun, ini ayah.
Kurasa kamu tidak suka digendong.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu mau duduk?
Seperti ini?
Tidak?
"Aku tidak ingin melakukan itu"
Kamu juga tidak suka ini.
Ayah punya teman dekat
yang sangat lucu.
Ayah harus bicara dengannya melalui telepon.
"Siapa yang akan membuat Ha Jun merasa lebih baik?"
"Paman Cho Sae Ho"
Itu Paman.
Halo. Itu kamu, Ha Jun.
Astaga, itu mengejutkanku. Halo.
- Cilukba.
- Kamu belum bertemu Ha Jun.
Ya, belum.
Saat aku sakit
dan Ha Jun lahir,
kamu tidak datang sekali pun.
"Kamu tidak datang sekali pun"
Kita sudah membicarakannya di telepon.
Kamu sibuk saat aku ada waktu.
Lalu kamu jadi sibuk
setelah Ha Jun lahir.
Sebelum kamu menikah, kita bertemu hampir setiap hari.
Kita berhenti bertemu setelah kamu menikah.
Ya.
Aku akan datang ke pesta ulang tahun pertamanya.
Ha Jun mirip ibunya.
Sungguh?
Ya. Dia sangat mirip ibunya.
Ya. Itu hal bagus.
- Itu bagus?
- Tentu.
Kamu tampan, tapi istrimu cantik.
Minta Paman Sae Ho untuk membuatmu tertawa.
"Aku harus minta Paman ini?"
Apa kamu tahu "Aku di sini, aku hilang"?
Kamu bertanya kepadaku?
Ha Jun, paman di sini, paman hilang.
"Apa Sae Ho akan berhasil membuat Ha Jun tertawa?"
"Pindah tempat"
Paman di sini.
Paman hilang.
Paman di sini. Paman hilang.
"Dia terpesona sekaligus takut"
Aku di sini.
"Menjulurkan lidahnya"
Paman hilang.
"Aku takut, Ayah"
Paman di sini.
Kamu harus menelepon orang lain.
"Kamu harus menelepon orang lain"
"Siapa teman yang dia telepon berikutnya?"
- Halo.
- Astaga,
lihat dirimu.
Ini ayah si bayi.
"Paman Boom"
Gondre.
Hyun Bin, ada apa?
Ada berbagai macam cara.
Aku bisa membuat Ha Jun tertawa
dengan 2 atau 3 cara itu.
Ini seekor anjing.
"Dia menirukan anjing"
"Apa menurutmu ini lucu?"
Ini seekor kucing.
"Dia memalingkan wajah"
"Suara bus"
"Suara hantu"
"Cilukba"
"Tahun 1999, pembukaan acara radio"
"Semuanya gagal"
Aku akan coba lagi
saat aku punya bakat lainnya.
- Sampai jumpa, Ha Jun.
- Sampai jumpa.
"Siapa yang akan menghibur Ha Jun?"
"Suara kentut"
"Vuvuzela"
"Tersenyum"
Datanglah kepada ayah!
"Aku lebih suka bermain bersama Ayah"
"Daripada melihat bakat para Paman"
Astaga.
Ha Jun.
"Dua jam telah berlalu sejak kepergian Ibu"
Kamu mengantuk.
"Ha Jun mengantuk"
Tidak masalah.
Ayo tidur.
"Dia membawa Ha Jun ke kamar tidur"
Apa kamu tidur sepagi ini?
- Ya.
- Baiklah.
Ayo tidur.
Ayah akan nyanyikan lagu pengantar tidur.
Ayah tidak akan menyanyikan "Trust Your Darling".
Ayah akan jadikan "Trust Your Dad".
Ayo tidur.
"Percayalah kepada ayahmu"
"Ayah hanya akan menjagamu, Ha Jun"
"Ha Jun menutupi telinganya dengan tangan"
Sulit menyanyikan laguku dengan pelan.
Laguku, "Shabang Shabang",
adalah lagu paling populer di kalangan bayi.
Itu lagu paling populer di seluruh dunia
yang berhubungan dengan pendidikan prenatal.
Aku mengalahkan Mozart dan Beethoven.
Lagu "Shabang Shabang" Park Hyun Bin
adalah lagu terbaik untuk pendidikan prenatal.
Jantung bayi berdetak
sekitar 160 kali per menit.
Bagian refreinnya mirip dengan suara lembut itu.
Suara pria menyampaikan dengan lebih baik.
"Ha Jun, kamu shabang shabang"
"Dia memakai lagunya sebagai pengantar tidur"
"Ha Jun, kamu punya rahang yang lembut"
"Aku tertidur"
"Ha Jun, kamu punya lekuk tubuh yang sempurna"
"Hyun Bin hanyut dalam lagunya sendiri"
"Kamu adalah"
"Yang terbaik"
Ha Jun.
"Ha Jun tertidur"
Kamu tidak tidur, bukan?
Dia sudah tidur.
"Shabang Shabang" memang lagu yang sangat efektif.
"Ha Jun, mari kita akur hari ini"
Dia tidur.
"Gondre, mandre,
aku mabuk dalam tidur."
Saat dia masih di dalam perut ibunya,
aku bicara kepadanya setiap hari.
Menurutnya suaraku menenangkan.
Karena itulah dia tertidur.
"Dia keluar bersama ayahnya setelah tidur siang"
Ini pasar.
Ha Jun dan Hyun Bin keluar setelah tidur siang.
Mereka mengunjungi pasar tradisional.
"Hyun Bin sudah sering sekali ke sini sendirian"
Astaga, halo.
Halo.
- Halo.
- Mau beli kudapan,
Ha Jun? Berapa harga jeruknya?
Harganya 5 dolar untuk satu kantong.
Jeruk yang kumakan sebelumnya enak.
- Sungguh?
- Ya.
Coba kulihat bayinya.
Tampan sekali! Dia laki-laki?
- Dia laki-laki.
- Astaga.
"Para tetangga berkumpul untuk melihat sang bintang"
- Halo.
- Dia mirip denganmu.
Tampan sekali!
Dinginkah?
"Dia menurunkan lengan pakaian Ha Jun"
Terima kasih.
Halo, Sayang.
Ayahmu tampan, tapi kamu lebih tampan.
- Halo.
- Dia tumbuh lebih besar, bukan?
- Ya, benar.
Apa ulang tahun pertamanya di bulan Maret?
- Mei.
- Mei?
Jaga dirimu.
Pergi ke pasar itu menyenangkan.
Sejak lahir, aku selalu pergi
ke pasar itu.
Aku lebih sering menemui para pemilik toko itu
daripada orang tuaku.
"Ke mana sebaiknya kita pergi berikutnya?"
- Halo.
- Kamu datang.
Ini toko lauk favoritku.
"Toko lauk"
Bawalah beberapa lauk bersamamu.
Lauknya tampak lezat.
Aku seorang penggemar.
Aku suka lagu-lagumu. Itu bayimu?
- Astaga.
- Dia mirip ayahnya.
Aku seorang penggemar.
Aku suka lagu-lagumu.
Aku akan memberimu japchae.
Astaga.
Apa yang kamu perlukan?
Kamu selalu mencoba memberiku lebih.
Itu cukup.
Aku akan memberimu bayam berbumbu.
Tidak perlu.
"Tidak ada cara untuk menghentikannya"
Bawa ini dan pulanglah.
Aku akan nikmati lauknya.
Aku tahu lauk kesukaanmu.
- Berapa totalnya?
- Lupakan saja.
- Ayolah.
- Sudah lama.
Aku bisa mengatakan yang sama.
- Lupakan saja.
- Ayolah.
- Astaga.
- Aku serius.
Baiklah. Aku tidak akan bayar. Katakan saja totalnya.
Totalnya 10 dolar.
- Totalnya 10 dolar?
- Itu mahal.
- Apa harganya mahal?
- Harganya agak lebih mahal.
- Sungguh?
- Ya.
"Kalau begitu..."
Aku akan meletakkan 15 dolar di sini.
Aku akan nikmati lauknya.
Halo.
"Ha Jun terpesona melihat semuanya"
Hidungnya memerah.
- Apa hidungnya memerah?
- Astaga.
Kenapa dia tidak pakai sepatu?
Aku tidak tahu dia harus pakai sepatu.
- Kakinya dingin.
- Karena dia belum bisa jalan,
- aku lupa sepatunya.
- Katakan kamu perlu sepatu.
Dia harus pakai sepatu.
Karena dia belum bisa jalan, aku lupa sepatunya.
Ini buruk. Terima kasih.
"Dia menutupi kaki Ha Jun dengan tangannya"
Ha Jun, kamu baik-baik saja?
- Halo.
- Dia pasti kedinginan.
Astaga.
Kuharap kamu tidak terlalu kedinginan.
Kamu seharusnya bilang ke ayah bahwa kamu kedinginan.
"Akan bagus jika kamu bisa bicara"
Apa bayi menangis saat mereka kedinginan?
Bayimu menggemaskan sekali.
Dia menggemaskan, bukan?
Kamu harus pakaikan dia sepatu.
Aku pasti telah membuat kesalahan besar.
"Semua orang membicarakan Ha Jun yang tidak pakai sepatu"
- Pakaikan sepatunya.
- Tolong beri aku sepatu.
"Para nenek mengantar mereka"
Halo.
Nyonya, kaki bayiku kedinginan.
Kamu teman putraku.
Sungguh? Dahulu aku berteman dengan putramu.
Kaki bayiku kedinginan.
Aku membuat kesalahan besar.
"Dia menyesal"
"Para nenek memilihkan sepatu"
Sepatu bot ini menggemaskan.
"Seorang nenek memilihkan sepatunya"
Aku memilihnya.
Apa ukurannya muat?
Aku mau beli sepatu.
"Dia membeli sepatu bot hangat"
Terima kasih. Karena inilah aku suka pasar.
Istriku akan memarahiku.
"Aku merasa lebih baik sekarang"
"Nikmati sepatu barumu, Ha Jun"
"Meskipun aku tidak bisa bicara, terima kasih"
Ayah lapar sekali. Mari ke suatu tempat yang hangat.
Halo. Lama tidak bertemu.
Astaga, kaki ayah sakit.
Ha Jun, siapa itu?
"Apa?"
"Itu Ayah"
Itu ayah.
"Di sana tertulis, 'Gondre Mandre'"
Kaki ayah sakit.
"Hyun Bin lelah sekali"
"Menatap"
Kamu datang ke sini bersama bayimu.
Aku lelah sekali.
Aku menyusuinya, menidurkannya, dan memandikannya
- sendirian.
- Astaga.
- Aku belanja bahan makanan.
- Apa kamu sudah makan?
Aku belum sekali pun makan hari ini.
Aku harus memberi bayiku makan.
Tolong buatkan aku bibim naengmyeon.
Bagaimana para ibu bisa pergi bersama bayi mereka?
"Dia sangat menghormati mereka"
"Dia mengeluarkan makanan bayi"
Ha Jun.
Ayah membawakanmu makanan enak.
Ini makanan bayi.
"Ini makanan bayi istimewa"
Kamu tahu bagaimana rasanya?
"Dia lebih dari seorang ayah ceroboh"
Sementara Ha Jun tidur, dia membuat makanan bayi.
Akankah makanan bayi pertama yang Hyun Bin buat
cocok dengan selera Ha Jun?
Sebanyak apa aku harus menyuapinya?
"Bagaimanakah reaksi Ha Jun?"
"Ayah yang membuat ini?"
"Dia menundukkan kepalanya"
Halo.
"Dia ingin memakannya secepat mungkin"
Kapan ayah akan makan?
"Bibim naengmyeon disajikan"
Tolong letakkan di meja.
"Aku sungguh ingin memakannya"
"Bibim naengmyeon yang lezat sudah datang"
Makannya lahap.
"Tapi Hyun Bin tidak bisa memakannya"
Aku akan menyuapinya.
Kamu akan menyuapinya?
Cepatlah makan.
Aku akan jaga bayinya.
Kamu bertemu dengannya beberapa hari yang lalu.
Dia memelukmu. Anak pintar.
Aku akan menyuapinya.
Aku akan menyuapimu.
Terasa lebih lezat karena kamu bisa melihat ayah, bukan?
Baiklah.
Tolong jangan khawatirkan aku.
Makanmu lahap. Kamu tampan sekali.
Dia tersenyum.
Kamu tidak tersenyum saat ayah suapi.
Dia tersenyum. Menggemaskan sekali!
"Jangan terlalu cemburu"
- Makanmu lahap.
- Makannya lahap.
Dia tersenyum.
Astaga.
"Suasana hatinya bagus"
Dia tersenyum.
"Dia makan naengmyeon setelah melalui banyak kesulitan"
Menjaga bayi itu sulit.
Benar.
Aku baru menyadarinya hari ini.
Saat ada orang meminta untuk memilih
antara menjaga bayi dan bekerja di ladang,
tidak akan ada yang memilih pilihan pertama.
- Semua orang memilih pergi kerja.
- Bekerja lebih mudah.
- Benar.
"Nikmati makananmu, Ayah."
"Dia bergegas makan"
"Apa rasanya selezat itu?"
"Dia melahap makanannya"
"Astaga"
"Menatap"
"Matanya hanya tertuju pada ayahnya"
Dia menatapmu.
"Dia menembakkan peluru cinta"
"Hyun Bin dan Ha Jun akrab"
Benar begitu.
Di mana adik bayi?
"Menggeliat"
Berkat pakaian menggemaskan ini,
Bentley berubah menjadi bayi beruang.
Itu seekor beruang?
"Tersenyum"
"Hewan apa ini?"
Ada seekor beruang di dalam rumah?
"Dia bayi atau beruang?"
"Sebanyak apa pun dia melihatnya..."
Beruang?
Di mana telinganya?
- Beruang.
- Dia beruang, bukan?
Wajah siapa itu?
"Siapa kamu?"
"William membuka pakaiannya"
"Membuka"
Siapa yang ada di dalam beruang?
Adik bayi.
Bagaimana bisa seperti itu?
Dingin.
"William mencoba memasang ritsleting pakaiannya"
Baiklah.
Tidak apa-apa. Itu kakakmu.
"Kesulitan"
Ayah akan membantumu.
Selamat pagi.
"Keluarga Hammington menjalani pagi yang damai"
- Selamat pagi.
- Kotoran.
Kotoran?
Ayah.
"Tertawa"
Kotoran? Kamu buang kotoran? Ayo.
Hei.
Bentley, tolong tunggu.
Kakakmu tidak tahu cara menggunakan toilet.
Benar begitu, William?
"Maaf aku masih pakai popok"
Kemarilah.
"Ayo bersih-bersih"
"Menangis"
"Perhatikan aku"
Bentley.
Baiklah. Kami akan segera tiba.
Ayo.
- Ayo.
"Kamu sudah menunggu lama, bukan?"
Ben.
Hei.
Kenakan pakaianmu. Udaranya dingin.
Ayo lakukan dengan cepat
karena udaranya dingin.
"Merosot"
"Menyakitkan"
Maafkan ayah.
"Mereka berdua menangis"
Baiklah. Maafkan ayah. Kamu jatuh.
"Aku sangat sedih"
Kalian berdua berlebihan.
"Baiklah"
Bentley boleh melakukan itu, tapi kamu sudah terlalu tua.
"Sedih"
William, kamu punya adik.
Kamu sudah besar.
Kamu mungkin harus bayar uang sewa dalam waktu dekat.
"Beban menjadi anak pertama"
"Bentley merengek karena dia lelah"
Ayah akan menggendongmu.
Kemarilah.
"Sam berusaha menidurkan dia"
"Menangis"
"Dor"
Jangan. Bentley tidur.
"William membawakan ranjang untuk Bentley"
Anak pintar.
Ayo baringkan bayinya.
"Berhati-hati"
"Terima kasih, William"
Bagus. Tos.
Tempelkan.
Anak tertua memang yang terbaik.
Baiklah.
"Mengintip"
"Dia memasukkan tangannya ke saku"
Kamu terlihat keren dengan memasukkan tangan ke saku.
"Ini bukan apa-apa"
Masukkan tangan satunya ke saku.
Tidak ada saku di situ.
Itu dia.
"Bangga"
"Hei, kamu"
Apa kamu petarung terbaik di sekolah?
"Ikuti aku ke dapur"
Kamu bersikap menggemaskan.
William, kamu sudah siap untuk berolahraga?
"Olahraga macam apa?"
"Memanjat tebing?"
Itu dinding panjat yang dibuat Sam untuk William.
Sejak Bentley dilahirkan,
aku memiliki banyak batasan.
Dan karena sekarang musim dingin,
William tidak bisa sering pergi ke luar rumah.
Karena itulah aku memutuskan untuk membantunya
bermain di dalam rumah.
William suka memanjat.
William sudah memanjat sesaat setelah bisa berjalan.
William, apa kamu akan terus memanjat?
Halo.
Spiderman tinggal di rumah ayah.
"Dia mengambil alih taman bermainnya"
Dia memanjat rintangan di taman bermain
dan juga lemari es.
William memiliki otot.
William.
Berapa usiamu?
Dua tahun.
Usiamu dua tahun.
Kita harus berolahraga di tahun 2018.
"Jalur pemula"
"Ini mudah"
Ini terlalu mudah, bukan?
Cium ayah.
"Dia menghibur para penggemar"
- Angkat tanganmu.
- Ayah.
Tingkat kesulitannya akan meningkat.
Tidak.
Apa kamu sudah menyerah?
Ini sakit.
Terasa sakit? Kamu takut akan merasa sakit.
Tidak apa-apa. Ada matras.
Ini menakutkan.
Ini tidak menakutkan. Kamu ahli dalam memanjat.
Mulailah dari bawah.
"Aku ahli memanjat"
Benar. Teruskan.
"Dia mengumpulkan keberanian dan mencobanya"
Tahan.
"Mengerang"
Ayo. Pegang yang ini.
"Kakinya gemetar"
Bagus.
"Berlari ke atas"
Letakkan tangan yang ini di sini.
Bagus. Terus memanjat.
"Dia perlahan memanjat dengan bantuan Sam"
Letakkan tangan ini di sini"
"Dia sudah mencapai batasnya"
Kamu pasti bisa.
"Kakinya tergelincir"
Tidak.
Tidak? Ya.
"Menyakitkan"
Kamu tidak kesakitan. Letakkan tangan ini di sini.
Kamu pasti bisa. Kamu bisa, William.
"Ayo, William"
Ayo. Kamu pasti bisa.
Ayah percaya padamu.
Kamu bisa pegang yang ini.
Letakkan tanganmu di sana. Bagus.
"Dia lelah"
"Aku hanya bisa sejauh ini, Ayah"
"Tidak, ayah ada di sisimu"
"Tersenyum"
Tidak.
Kamu berlatih untuk hidup.
Hidup itu sulit.
Ayah tahu. Hidup itu sulit, tapi kamu tidak boleh menyerah.
"Ini terlalu berat"
"Dia berbaring"
Apa? Apa kamu menyerah?
"Apakah ini ada artinya?"
"Ada kudapan yang muncul"
Di mana kudapannya?
William mencoba lagi demi kudapan.
Apa kali ini dia akan berhasil?
"Dia sekarang termotivasi"
"Kekuatan kudapan membuatnya kembali memanjat"
"Ayo"
"Dia menekankan lututnya pada pijakan memanjat"
"Dia membuka lebar mulutnya"
"Ayo"
"Dia menggunakan ototnya pada pijakan itu"
"Dan mendapatkan kudapannya"
"Selamat karena telah berhasil memanjat dinding itu"
Kamu memanjat dengan semangat.
"Kesuksesan terasa manis"
Metode wortel dan tongkat itu yang paling baik.
Kamu mau ke mana?
"Pada saat itu"
"Apa yang kamu lakukan di sini?"
Ada apa?
Kamu sudah bekerja keras. Jangan berikan pada Ga Ji.
Jangan.
Lihat.
"Mengikuti"
Ga Ji, panjat dinding ini jika kamu mau kudapan.
Duduk.
Duduk. Man Doo, ayo memanjat.
"Man Doo memanjat dahulu"
Jika bisa sampai puncak, kamu dapat kudapan.
Jika bisa sampai puncak, kamu dapat kudapan. Ayolah.
Kemarilah.
"Astaga"
Man Doo, kemarilah.
"Aku tidak bisa melakukannya"
Ada apa? Man Doo.
Man Doo.
"Man Doo kehilangan kepercayaan diri"
"Ga Ji dengan cepat mencobanya"
Panjat dindingnya.
"Tertarik"
"Dia memamerkan ototnya setelah sukses"
"Iri"
Berikan ini pada Man Doo.
Lutut Man Doo lemah.
"Sedih dan putus asa"
Man Doo lebih tua. Berikan itu pada Man Doo.
Ayah mengerti kamu lebih suka pada Ga Ji,
tapi berikan itu pada Man Doo.
Hei, Pak.
Man Doo sudah tua.
Kamu harus menghormati tetuamu.
Bagaimana kamu harus memperlakukan tetuamu?
Gunakan panggilan hormat.
Membungkuk dengan sudut 90 derajat.
Lakukanlah.
"Pandangannya berubah"
Sekarang berikan semua itu kepada Man Doo.
Kamu baik sekali. Anak pintar.
Karena kamu telah melakukan hal yang baik,
ambil satu untuk dirimu sendiri.
Kamu bisa makan yang ini, William.
"William memberikannya kepada Ga Ji"
William.
Anak pintar.
Anak pintar. Tepuk tangan untuk dirimu sendiri.
Keduanya untukmu. Kamu bisa memakannya, William.
Itu karena kamu baik pada mereka.
Kamu ingat apa yang ayah katakan?
Saat kamu makan sendirian, rasanya tidak nikmat.
Saat kamu berbagi makananmu, maka akan terasa nikmat.
"Ayah benar. Rasanya lebih lezat"
Anak pintar.
Makan yang itu juga, William.
"Dia menghormati tetuanya sesuai yang diajarkan Sam"
Kamu juga harus berolahraga.
Kamu sudah siap?
"Dia merasa segar setelah tidur siang"
Apa itu?
Ini tempat pelatihan untuk bayi yang baru lahir.
Selamat datang di tempat pelatihan.
Kamu sudah siap, bukan?
Kenapa kamu terus tersenyum?
Kamu sudah siap?
"Aku sudah siap"
Bersiaplah. Angkat tanganmu.
Apa hanya itu yang bisa kamu lakukan?
Pijatan kaki. Astaga, lihat pahamu.
Pahamu... Astaga.
Pahamu lebih keras daripada paha William.
Paha William kurus.
Berbaringlah di atas perutmu.
Di atas perutmu.
Bentley.
Saat kamu menggoyangkan bokongmu seperti ini,
kamu akan memiliki otot leher.
"Keluarga Hammington sudah selesai dengan olahraga pagi mereka"
"Ruang tamu yang kosong"
Anak-anak.
"Dong Gook pulang dari latihannya"
- Kejutan.
- Astaga.
"Kejutan"
Kenapa kalian sembunyi di sana?
Kalian membuat ayah terkejut.
Anak-anak, apa yang kalian lakukan hari ini?
Lihat.
Si An, itu keren. Apa itu?
- Ini hadiah.
- Ini kaus kaki.
- Apa?
- Kaus kaki.
- Kaus kaki untuk ayah?
- Ya.
Dari mana kalian membeli ini?
Kami membelinya di pasar swalayan.
Pasar swalayan?
Dari mana kalian dapat uangnya?
Kami kembali dan mendapat uang.
- Kamu mendapat uang?
- Ya.
Dengan apa?
"Dia mempelajari wajah ayahnya"
Kami menjual medali dan bola Ayah.
Medali... Kalian menjual medalinya?
Medali yang mana?
"Di sini!"
Ke mana perginya itu?
Harta karunnya, medali itu, telah hilang.
"Medali, bola dan sepatunya hilang"
- Ke mana perginya?
- Apa yang terjadi?
"Apa yang terjadi?"
Apa kalian serius?
"Empat jam sebelum insiden terjadi"
Kamu akan berakhir dengan itu.
"Dong Gook dan anak-anaknya keluar dari rumah mereka"
Hei. Kamu akan membangunkan semua orang di sini.
Kita mau ke mana?
Aku tidak tahu.
Lihat ini.
Kita sudah tidak bisa menggunakan ini, maka kita akan menjualnya.
Saat kalian pergi ke toko barang bekas,
kalian bisa menukarkan ini dengan uang.
Lihat itu. Kalian bisa tukar itu dengan uang.
Kita bisa ambil itu dan dapat uang. Ambil itu.
Seol A, ambil itu.
- Masukkan. Ya.
- Yang ini?
Kita bisa dapat uang dengan itu.
Bukankah ini kotor?
Tidak, kita bisa daur ulang kaleng itu.
Berikan kepada ayah. Atau masukkan ke sana.
Bagus, Seol A.
Kaleng, botol, atau apa pun yang bisa didaur ulang...
Kalian mau ke mana?
Uang. Ada di sini.
Itu sampah.
"Tisu"
Kita juga bisa menghasilkan uang dengan ini.
Kita bisa membersihkan jalan dan juga memungut sesuatu.
Si An, bantu ayah. Ini berat.
"Berikan kepadaku"
"Mengangkat"
Si An, kamu sangat kuat.
"Wajahnya hampir meledak"
Cepat.
Apa itu berat?
Tidak, ini tidak berat.
Astaga, itu terlihat berat untukmu.
Kita sudah tiba. Kita bisa jual semuanya di sini.
Ini toko barang bekas. Toko barang bekas.
- Toko barang bekas.
Lihat semua ini. Orang-orang menjual semuanya.
- Halo.
Kami datang untuk menjual barang yang sudah tidak kami gunakan.
- Silakan ke sini.
- Baiklah.
Kamu menimbangnya, bukan?
- Ya.
- Sudah kuduga.
Dahulu, kamu akan menukarkan itu dengan permen, bukan?
Saat masih muda aku juga biasa mendapat permen,
tapi saat ini, kami memberikan uang.
- Uang?
- Ayah.
Mari lihat apa yang kamu bawa.
"Bosnya dengan cepat merapikan itu"
- Wajan terbuat dari aluminium.
- Baiklah.
Harganya 80 sen per kilogram untuk aluminium.
- Per kilogram?
- Ya.
- Pot itu.
- Label itu.
Lihat angkanya. Makin meningkat.
Kamu juga harus berikan itu kepadanya. Ayo.
- Baiklah. Ini baja antikarat.
- Baiklah.
Itu menambahkan satu kilogram.
Lalu berapa uang yang bisa kami dapat?
Untuk pot itu, harganya 80 sen per kilogram,
maka totalnya tiga dolar dan 20 sen.
Lalu spatula antikarat itu 80 sen.
- Maka totalnya empat dolar.
- Empat dolar?
Hei, kita baru saja menghasilkan empat dolar.
Kita bisa beli cokelat dengan itu.
Seharusnya aku memungut lebih banyak.
Bagaimana dengan yang ini?
Biarkan aku menimbangnya.
Kotak itu berbobot 3 kg.
Untuk kotak itu, harganya 15 sen per kilogram.
- Totalnya 45 sen.
- Totalnya 45 sen?
- Semuanya 4 dolar 45 sen.
- Ya.
Si An, naik ke sana.
"Tidak mengerti apa yang terjadi, dia naik"
Bobot Si An 16 kg.
Apa kita harus jual Si An?
- Bagaimana?
- Ya.
Kita bisa beli dua es krim.
Jika menjualmu, kami bisa beli dua es krim.
Apa kita harus jual Si An?
"Tentu, aku suka es krim"
Tapi kamu tidak bisa makan es krim.
Kamu akan tetap di sini,
kami akan dapat uang dan pergi.
Kamu tidak suka itu? Kamu tidak menyukainya, bukan?
- Uang yang kita dapat hari ini.
- Ya?
Harus kita gunakan untuk tujuan baik, mengerti?
Ayah akan pergi untuk berlatih sepak bola.
- Baiklah.
Bersenang-senanglah. Tunggu, apa yang terjadi?
- Si An, Ayah akan pergi.
- Baiklah.
- Ayah akan bermain sepak bola.
"Ayah yang terbaik"
- Baiklah.
- Ayah yang terbaik.
Ayah yang terbaik?
Kenapa kalian bersikap santai soal ini?
- Ayah sungguh akan pergi.
- Baiklah.
- Anak-anak.
- Ya.
Apa kalian sedang bergurau dengan ayah?
"Kami tidak akan mengantar Ayah"
Keluarlah. Setidaknya kalian harus mengantar ayah.
Ayolah. Ucapkan sampai jumpa kepada ayah.
Si An, kamu akan melakukan itu mewakili semuanya.
Sampai jumpa.
- Baiklah. Ayah akan kembali.
- Baiklah.
Ke mana perginya uang itu?
Kenapa mereka tidak merasa sedih?
"Dan Dong Gook pergi untuk berlatih"
Ayah akan benar-benar pergi sekarang.
Apa yang harus kita lakukan dengan uang ini?
Ayo beli cokelat.
"Dia memberi kita uang untuk pot itu"
Seol A, kenapa kamu ke dapur?
Perasaanku tidak enak soal ini.
"Dia membuka kabinet itu"
Tunggu. Apa kamu akan menjualnya?
Mereka terlalu berat.
Si An, lihat ini.
"Dia mengeluarkan semua pot yang ada di rumah"
Bisa bantu aku dengan ini?
Aku kuat.
- Si An.
- Ya?
Mainan!
Aku akan membantu Kakak lagi. Ini.
"Bagi mereka, pot itu seperti cokelat"
- Si An, ambil ini.
- Aku akan membantu.
"Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh"
Sebelas, dua belas, tiga belas,
Tujuh belas, dua belas, tiga belas, sepuluh.
Sepuluh, sepuluh, dua belas...
"Dia menghitung sesukanya"
Kita punya tiga belas.
Karena terlalu berat,
- ayo masing-masing membawa dua.
- Baiklah.
- Ayo.
"Dia mengaktifkan radarnya"
"Ayah mengatakan sampah adalah uang"
Itu dia.
Tidak ada apa-apa di sini.
Di mana itu?
Apa ada sesuatu di kolong mobil itu?
"Si An memeriksa setiap sudutnya"
Tidak ada apa-apa.
Ada sampah.
Apakah itu kosong?
Boleh aku ambil ini?
"Kamu bicara kepada siapa?"
Apakah ini ada yang memiliki?
Ini juga uang.
Apa ini milikmu, Bu?
Itu bukan milikku.
Lalu apa aku boleh ambil ini?
Kamu dapat itu dari mana?
Aku dapat ini dari sana.
- Kamu ambil dari sana?
- Ya.
Karena itu sampah,
cari tempat sampah dan buanglah.
- Tidak, ini uang.
- Apa?
Buang itu ke tempat sampah.
Baiklah, aku mengerti.
Sampai jumpa.
"Kenapa dia mengatakan ini sampah? Ini uang"
Kak Soo A. Kak Seol A.
Aku memungut banyak benda.
Kakak menghilang ke mana secara tiba-tiba?
Aku akan memarahimu!
"Terjatuh"
"Entah kenapa dia terlihat malang"
"Bergerak perlahan"
Lebih baik aku pergi.
Semuanya jatuh.
"Dia berhati-hati agar tidak terjatuh"
Ada terlalu banyak barang.
Paman!
Kami kembali.
- Kami kembali.
- Paman.
Kenapa kalian kembali?
Kalian menemukan ini di mana?
Aku menemukannya.
- Kamu menemukannya?
- Ya.
Ini milik siapa?
"Tunggu, itu adalah"
Ini milik Ayah.
Apa kamu sudah dapat izin?
Aku mengambilnya begitu saja.
Ayah tidak menggunakan ini.
Aku juga akan menjual ini.
Ini milik Ayah.
- Ini milik Ayah.
- Bukankah ini berharga?
Ayah baru-baru ini memenangi itu dari sebuah pertandingan.
Harusnya ini tidak kalian ambil.
Bawa ini dan sepatunya kembali ke ayahmu, mengerti?
Ayah kalian akan marah jika tahu.
Ini berbobot 1 kg.
Berapa harganya?
Harganya 80 sen.
Harganya 80 sen?
Ini dia.
"Ini uang yang didapat dari kerja keras"
- Satu...
- Berikan satu kepadaku.
Kalian bisa berbagi itu.
Kembalikan ini kepada ayahmu.
Ya?
- Jaga dirimu.
- Sampai jumpa.
Baiklah.
Di mana itu?
Apa kalian pergi ke tempat pembuangan barang?
- Ya.
Kalian tidak bisa menjual ini.
- Seol A dan Soo A.
- Ya?
- Kalian berusaha menjual ini?
- Ya.
- Medali kemenangan?
Ini sudah tergores.
Ayah bekerja keras untuk memenangi ini,
dan kalian berusaha menjualnya?
- Ya.
- Jangan menjualnya, paham?
- Baiklah.
Kalian dapat uang berapa?
- Dapat 80 sen.
- Kami dapat 80 sen.
Kalian dapat 80 sen? Harganya 80 sen?
"Dari mana asalnya kaus kaki ini?"
Berapa harga ini?
Harganya 80 sen.
Yang ini.
- Yang ini atau ini?
- Yang ini.
- Kamu mau yang ini?
- Ya.
Kenapa kalian membelikan ayah kaus kaki?
Karena Ayah mencetak 200 gol.
- Ayah mencetak 200 gol!
- Ini hadiah.
Sungguh? Apa karena itu kalian membelikan ini untuk ayah?
- Karena ayah menang?
- Ya.
Ayah sangat berterima kasih. Kemarilah.
Bagus.
Kalian sudah besar.
"Itu sepasang kaus kaki berharga untuk ayah mereka"
Ayo, William.
"Keluarga Hammington akan pergi"
Bentley, kita sudah tiba.
Halo.
"Kita ada di mana?"
Kami datang untuk vaksinasi.
Sudah saatnya Bentley mendapat vaksinasi,
dan William akan diperiksa.
"Mereka mengunjungi pusat kesehatan"
Jeong Woo Sung, silakan masuk.
Baiklah. Ayo.
Ayolah. Masuk.
Halo.
William, beri salam.
"Dia bersikap ekstra menggemaskan"
"Bingung"
Apa dia datang untuk mendapat vaksinasi?
Ya.
Dia tidak suka berbaring.
Ya. Dia ingin
- Aku akan periksa dahulu.
- terus duduk.
Bayi.
Mari lihat apa yang berubah.
Aku tidak tahu apa kamu tahu.
Kurasa dia menyukainya.
Apa kamu tersenyum?
Apa kamu suka?
"Ini mengingatkanku akan masa lalu"
"Kunjungan pertama William ke dokter"
"Ini kali pertamanya disuntik"
Dia gugup selama pemeriksaan"
"Dia takut"
Apa kamu tersenyum?
"Sementara itu, Bentley tersenyum dengan nyaman"
Bentley, terlihat nyaman.
Kenapa kamu bahagia sekali?
"Dia tenang seakan sedang dipijat"
- Aku sudah selesai.
- Baiklah.
Sekarang, dekatkan dia dengan dadamu.
Ini adalah posisi yang optimal.
Dia tidak akan lagi suka berbaring.
Dia mulai mengoceh. Apa kamu menyadarinya?
Ya. Dia mulai melakukan itu.
Kamu harus menjawab dia.
Kalau tidak, dia akan marah dan berhenti melakukan itu.
Baiklah.
Dia sudah bisa melihat secara menyeluruh sekarang.
Sungguh?
- Bahkan jarak yang jauh?
- Ya, dia bisa melihat.
- Hingga saat ini masih buram.
- Benar.
Sekarang dia bisa melihat sebaik kamu.
Jika dia bisa melihat, itu artinya
semua organ dalamnya sudah siap.
Kotorannya mungkin akan berwarna hijau.
- Jangan cemas.
- Baiklah.
Dia sudah menjadi orang yang utuh sekarang.
Dia sudah siap.
- Pergilah ke ruang nomor tiga.
- Baiklah.
- Terima kasih.
"Mereka pergi untuk disuntik"
- Pahanya yang akan disuntik.
- Baiklah.
Satu suntikan di masing-masing paha, jadi, dua suntikan.
Baiklah.
"Bayi dua hingga tiga bulan butuh dua suntikan"
Apa kamu akan baik-baik saja?
Genggam tangan ayah.
"Apa yang terjadi?"
Ini akan baik-baik saja.
Semoga berhasil.
Apa itu?
"Tunggu, itu adalah"
"Saat vaksinasinya sendiri"
Suntikan pertama William meninggalkan kenangan kuat.
Bahkan William yang tenang menjadi menangis.
Ini sudah selesai.
Apa rasanya sakit?
"Bagaimana dengan Bentley?"
- Ayah.
Apa dia akan baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
"Menangis"
Apa rasanya sakit?
Tidak.
Responsmu lambat.
- Yang ini lebih sakit.
- Baiklah.
"Yang ini lebih terasa sakit"
"Dia disuntik"
"Dia langsung merespons"
"Terkejut"
"Cemas"
William.
Dia merasa sakit.
"Apa ini sudah usai?"
Hari ini jangan mandikan dia.
Dia mungkin akan demam, maka perhatikan dia.
Baiklah, terima kasih.
"Akan aku tiup agar terasa lebih baik"
Kakakmu baru saja menciummu.
"Selagi Bentley menenangkan diri"
Kami akan ukur tinggi badan, bobot, dan lingkar kepalanya.
Tolong buka jaket dan sepatunya.
Baringkan dia dengan kakinya di sisi ini.
- Baiklah.
- Ayo berbaring.
Rapatkan kakinya
agar dia tetap lurus.
"Tersengal-sengal"
Lihat perutmu.
Tingginya 85 cm dan beratnya 11 kg.
"Tinggi William 85.4 cm dan beratnya 11.3 kg"
Tinggimu 85 cm.
Kamu akan segera bisa menjadi pemain basket.
Kita harus ukur lingkar kepalanya.
Kurasa ukurannya akan besar.
Ukurannya 48 cm.
"Lingkar kepalanya 48 cm"
"Apa kepalaku besar?"
Jeong Tae Oh.
- Tae Oh.
- Terima kasih.
Ayo masuk.
- Astaga, halo.
- Halo.
Halo.
- Beri salam.
- Halo.
Aku sudah dapat hasilnya.
Untuk tinggi badannya, jika ada 100 anak,
- maka dia urutan ke-64.
- Baiklah.
Apa kepalanya besar?
Tidak, dia ada di 56 persen. Dia di pertengahan.
Itu tidak besar.
Pasti kamu paling penasaran dengan ini.
Status perkembangannya.
- Ya.
- Mari kita lihat.
Kelompok otot besarnya
lebih berkembang dari anak-anak seusianya.
Dan untuk kelompok otot kecilnya,
hanya sedikit lebih baik dari nilai tengahnya.
Perkembangan bahasanya terlihat baik.
Ya.
Apa ini?
Bayi.
Benar.
Bagaimana dengan ini?
Kopi.
Kopi?
- Apa kamu seorang genius?
- Ayah.
Kamu belum pernah minum kopi.
Apa ini?
King king.
Beruang.
Buaya.
Buaya. Tentu saja.
Apa ini?
- Agar-agar.
- Apa?
- Coba lagi.
- Agar-agar.
Agar-agar.
Ya, kamu tahu itu ada di mana, bukan?
Apa ini?
Embik.
Apa yang dikatakan ibu biri-biri?
Bagaimana dengan domba?
"Dia membuat itu lebih menggemaskan"
Bagaimana dengan ayah biri-biri?
"Dia membuat suara berbeda"
Apa ini?
Apel.
Apel?
"Dia tahu lebih dari 8 kata."
Kamu tahu lebih dari 8 kata.
Ayah rasa kamu bisa bicara sekitar 26 kata.
Bahasanya sangat berkembang.
Aku sebenarnya sangat cemas soal itu
karena kami menggunakan
- dua bahasa di rumah.
- Dia cepat.
"Jangan cemas, Ayah!"
- Buka mulutmu.
- Buka.
Buka yang lebar.
Ada dua dan empat.
Dia sedikit lambat.
Gigi gerahamnya mulai tumbuh.
- Giginya mulai tumbuh.
- Ya, di kedua sisinya.
Apa Tae Oh makan dengan baik?
Biasanya demikian.
Dia biasanya membuang daging setelah mengunyahnya.
Tidak.
"Dia menolak untuk makan daging"
"Dia makan"
"Dia mengunyahnya dalam waktu lama"
"Dia membuangnya"
"Tidak nyaman bagi William untuk mengunyah daging"
Pada usia 18 bulan, seharusnya dia memiliki
empat gigi di atas dan empat gigi di bawah.
Giginya
saat ini seperti gigi bayi
- berusia 10 bulan.
- Sungguh?
- Pertumbuhannya lambat.
- Baiklah.
"Bayi berusia 10 bulan versus 18 bulan"
"Gigi William masih dalam tahap ini"
Apa kamu sudah ke dokter gigi
untuk memeriksakan itu?
- Belum.
- Belum?
Kamu harus pergi
dan memotretnya.
Kamu harus periksa apakah itu ada di dalam.
Terkadang mereka sama sekali tidak tumbuh.
"Terkadang mereka sama sekali tidak tumbuh"
Sungguh?
Halo.
Dia belum pernah ke dokter gigi.
synced by @sultan khilaf
Aku disuruh untuk memeriksakan dia.
"Sam mendaftarkan William"
Kamu mau ke mana?
"William kabur"
William.
"Dia menemukan tempat bermain"
Apa itu?
Kamu mau bermain?
"Aku ingin bermain"
Kamu bisa bermain bersama teman-temanmu"
Apa kamu sudah memberi salam? Halo.
Halo. Berapa usianya?
Usianya hampir sama. Usianya 18 bulan.
Dia memiliki berapa banyak gigi?
- Aku belum pernah menghitungnya.
- Belum?
- Apa dia punya sebanyak itu?
- Ya.
Kurasa dia memiliki lebih dari 10 gigi.
Sungguh?
"William benar-benar terlambat"
- Jeong Tae Oh.
- Terima kasih.
- William.
- Halo.
- Ada yang bisa kubantu?
William datang untuk diperiksa,
dan dia hanya memiliki enam gigi.
- Hanya enam?
- Empat di atas dan dua di bawah.
Berapa usianya sekarang?
Dia hampir berusia 19 bulan.
Jika usianya 19 bulan,
- seharusnya sudah ada 16 gigi.
- Apa?
- Harusnya sudah ada 16 gigi.
Seharusnya dia memiliki 16 gigi.
Dia hanya punya beberapa.
"William tertarik pada apa?"
Ya, itu Pororo.
"Itu adalah kartun di layar"
Krong. Krong, Krong.
Kamu suka Pororo?
William.
Bagaimana kalau kamu berbaring dan perlihatkan gigimu?
Mau menonton televisi?
Ya, menonton televisi.
- Ini.
- Perlihatkan gigimu.
Dorong dia ke atas.
Anak pintar. Itu tempat yang aneh, bukan?
- Mari kita lihat.
- Buka mulutmu.
- Buka mulutmu. Bagus.
"Giginya ada empat di atas"
Bagus.
"Gigi gerahamnya mulai terlihat"
Biasanya,
seharusnya ada empat di sini,
selagi gigi geraham dan taringnya tumbuh.
Tae Oh hanya memiliki dua
dan gigi gerahamnya tumbuh.
Kita harus periksa apa semua giginya akan tumbuh atau tidak.
Ada anak yang sama sekali tidak memiliki gigi bayi.
- Mari kita foto.
- Baiklah.
Buka yang lebar. Bagus.
Bagus. Satu, dua, tiga.
Kamu melakukannya dengan baik. Buka mulutmu.
Bagus.
Dia benar-benar tenang. Satu, dua.
- Buka yang lebar.
- Buka mulutmu.
Bagus.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Tepuk tangan.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Dia melakukannya dengan sangat baik.
Anak seusia ini tidak bisa berbaring selama ini.
Jangan mengupil.
Akan ayah bersihkan untukmu di rumah.
"Dia sangat tenang hingga menguap"
Jika kamu lihat di sini,
ada 20 gigi utama.
Ada 10 di atas dan 10 di bawah.
Ini adalah foto William.
Ini empat gigi yang telah tumbuh.
Di bawah, kita hanya melihat dua ini.
Dua ini seharusnya juga terlihat.
Mereka sangat lambat, tapi dia tidak kehilangan gigi itu.
- Baiklah.
- Mereka akan tumbuh.
Ini gigi geraham yang mulai kita lihat.
Gigi geraham di kiri adalah yang ini.
Gigi geraham ini akan tumbuh di usia 30 bulan.
Ini terlihat baik-baik saja.
"Tapi"
Dia memiliki gigi tambahan.
Apa?
Gigi tambahan
adalah gigi berlebih yang tidak dia butuhkan.
- Sungguh?
- Ya.
Dia mungkin butuh operasi.
"Dia mungkin butuh operasi"
Operasi?
Saat ini lokasinya ada di dalam mulut bagian atasnya.
Itu terkubur di dalam.
Itu gigi berlebih.
"Serius"
Jadi...
Kemungkinan besar dia
harus membuangnya
- saat sudah masuk SD.
- Operasi?
Apa tidak bisa dicabut saja?
Giginya ada di dalam gusi atasnya. Tidak akan bisa keluar.
"Dia butuh operasi untuk membuang itu"
"Kamu mendapat kabar bahwa dia harus operasi"
Aku merasa...
Aku merasa
berat.
Kami harus ke dokter gigi
dan memeriksa giginya secara teratur.
Kami tidak tahu kapan dia butuh operasi itu.
Kami harus terus memperhatikannya.
- Triceratops.
Mana yang memiliki banyak tanduk di punggungnya?
Di punggungnya.
- Stegosaurus.
- Ya, Stegosaurus.
Kamu ingin menjadi doktor apa di sini?
- Doktor dinosaurus.
- Doktor dinosaurus?
- Apa kamu bisa menang?
- Ya.
"Apa yang dia bicarakan?"
Dengan kepercayaan diri untuk menang, mereka memasuki ruangan.
Ada beberapa anak seusia Seung Jae.
Di mana mereka?
"Di mana mereka?"
Kamu mau melepas mantelmu?
Seorang kakak akan datang.
Seorang ahli dinosaurus akan datang.
"Ahli dinosaurusnya datang"
- Dia sudah datang.
- Halo.
"Siapa dia?"
Terima kasih telah datang di pertemuan ASD.
"ASD?"
Namanya ASD.
"Anak usia lima tahun yang Suka Dinosaurus."
Usia Seung Jae lima tahun dan dia suka dinosaurus.
Ini sebuah klub. Kami baru saja bergabung.
Seung Jae sangat suka dinosaurus.
"Dia makan bersama dinosaurus"
"Sebelum tidur"
"Dia memiliki pengetahuan yang luas tentang dinosaurus"
"Apa impianmu?"
"Aku ingin menjadi dinosaurus!'
Aku akan memperkenalkan diri terlebih dahulu.
Namaku Lee Chang Min dan usiaku 10 tahun.
Dia muncul di televisi sebagai doktor dinosaurus.
Bagaimana kalau kalian memperkenalkan diri?
Halo! Aku...
"Dia tampan"
Aku Ko Seung Jae dari Bangbae-dong.
Tiranosaurus adalah favoritku.
Namaku Min Yoo Jun.
Halo, namaku Noh Yoon Ji...
"Para anggota laki-laki fokus padanya"
Tidak, usiaku lima tahun dan aku Noh Yoon Ji.
"Mereka semua tersenyum"
Dinosaurus favoritku adalah
Triceratops.
Itu memiliki tanduk di kepalanya.
"Dia juga tahu banyak soal dinosaurus"
"Semuanya terpesona pada Yoon Ji"
Kamu tahu banyak.
Seung Jae, apa Yoon Ji cantik?
Bagaimana kamu tahu?
Ini adalah buku dinosaurus.
Periode Jura, Periode Kapur,
- dan Periode Trias.
- Kamu juga tahu itu?
"Ini bukan apa-apa"
Aku juga tahu Stegosaurus.
Kamu tahu siapa nama Dooly?
"Itu namanya"
Siapa ibu dari Dooly?
- Brachiosaurus.
- Bagus.
Aku tidak memiliki Brachiosaurus.
Para anggota laki-laki beraksi
karena apa yang dikatakan Yoon Ji.
Ini adalah Brachiosaurus.
"Joon Mo memberikan Brachiosaurus kepadanya"
Itu pendek.
Apa Seung Jae juga berusaha memberikan itu kepadanya?
Kamu mau ini?
"Aku mau Brachiosaurus"
Aku suka yang ini.
"Dia tahu soal dinosaurus, tapi tidak dengan wanita"
Terimalah ini!
Kita akan bermain untuk menguji
siapa yang paling tahu soal dinosaurus.
Inilah Tae Yang versus Yoo Jun.
Siap, mulai.
Triceratops.
Ankylosaurus.
Brachiosaurus.
- Tiga...
- Dua, satu.
Yoo Jun menang.
"Yoo Jun akan memasuki babak final!"
Sekarang Seung Jae melawan Yoon Ji.
Seung Jae dan Yoon Ji.
Triceratops.
Spinosaurus.
Tiranosaurus.
Ankylosaurus.
Tiga, dua, satu.
Seung Jae menang.
Bagus.
Sekarang Yoo Jun versus Seung Jae.
Ini babak terakhir untuk Seung Jae dan Yoo Jun.
"Seung Jae versus Yoo Jun"
Halo, aku...
"Dia tiba-tiba memperkenalkan diri"
Silakan duduk.
"Pertandingan dimulai"
Brachiosaurus.
Stegosaurus.
Ankylosaurus.
Achelousaurus.
- Apa lagi?
- Gryposaurus.
Acrocanthosaurus.
"Namanya makin sulit"
Apa lagi?
Ceratosaurus.
"Lalu..."
Pteranodon.
- Pteranodon.
"Seung Jae berpikir keras"
Lima,
empat, tiga...
Quetzalcoatlus.
- Quetzalcoatlus.
- Tunggu.
- Yoo Jun.
- Lima.
- Ibu dinosaurus.
Empat, tiga, dua, satu.
Bagaimana hasilnya?
Selesai.
"Pemenangnya Seung Jae"
Seung Jae menang.
Selamat, Seung Jae sang doktor dinosaurus.
- Hore.
- Bagus.
"Bangga"
"Mereka belajar bersama sang presdir"
Ini adalah Stegosaurus
yang hidup pada Periode Jura.
Apa itu? Itu seekor dinosaurus.
Itu seekor dinosaurus.
"Membeku"
Apa yang membuat anak-anak tercengang?
"Itu dinosaurus sungguhan"
"Bagaimana reaksi Seung Jae?"
"Dinosaurus itu berjalan ke arah mereka"
Apa yang harus kita lakukan?
"Mereka mundur"
"Ibu"
"Dia memeluk siapa saja"
"Ibu Yoon Ji menenangkan dia"
Tidak apa-apa.
"Dinosaurus itu malu"
Ada anak yang gembira bertemu dinosaurus,
tapi Seung Jae terkejut.
Ada apa di dalamnya?
Siapa yang ada di dalam?
- Ayah.
- Siapa itu?
Ini adalah...
Ayah!
"Kenapa Ayah keluar dari sana?"
Dia menggemaskan sekali.
Aku menyiapkan ini khusus untuk anak-anak.
Kurasa salah satu dari kita bisa memasukinya.
"Mereka bermain batu, kertas, gunting"
Karena anak-anak mereka suka dinosaurus,
para orang tua menyiapkan kejutan.
"Ji Yong akan menjadi dinosaurus"
Ayah kejam, bukan?
Apa yang kamu lihat?
- Aku benci Ayah.
- Apa yang kamu lihat?
Itu menakutkan.
Aku benci Ayah.
Kenapa kamu benci ayah?
- Aku benci Ayah.
- Apa kamu marah pada ayah?
Ayah menjadi dinosaurus.
Ya, ayah tadi menjadi dinosaurus.
Ayah pikir kamu ingin melihat dinosaurus yang bergerak.
Apa itu menakutkan?
Ayah menjadi dinosaurus manusia.
Ayah menjadi dinosaurus manusia?
Kenapa Ayah bersikap seperti dinosaurus?
Maaf. Ayah hanya bercanda.
Apa itu menakutkan?
Kupikir itu sungguhan!
- Tapi kamu suka...
- Kupikir itu sungguhan!
Ya, ayah tahu. Ayah mencoba untuk terlihat realistis
karena kamu sangat menyukai dinosaurus.
Aku hampir digigit.
Maaf. Ayah hanya bercanda.
Aku tidak akan ke sana lagi.
Bagaimana kalau ayah menjadi dinosaurus herbivora?
Apa itu akan menakutkan?
Aku tidak akan menangis jika Ayah menjadi dinosaurus herbivora.
Apa itu karena ayah menjadi dinosaurus karnivora?
Apa kamu takut ayah akan memakanmu?
Ya.
Jadilah dinosaurus karnivora yang lebih kecil.
Baiklah. Ayah akan menjadi yang sekecil ini.
Bahkan dinosaurus karnivora kecil pun menakutkan.
- Ayah harus menjadi telur.
- Baiklah.